
で、今想定してるから今120あんねんけ どあ、これ120あるんですかそうそうそうありがとうご，ざいますこれもう履けちゃう感じになるけど、いいかなと思ってます，これ売れないかもですね，まあ、えっと、200、200、300、380してるからECでも売れんねんけど，あ、あれですこんだけ履かしちゃうと，履かしちゃうといや別にそんなん気にしなくていいよ大丈夫、売れる とこのサイズめっちゃいいんですけどね、いいよね。
そういう感じ。どうぞ1枚持って行ってください。いいんですか貼る私ってバレすぎじゃ，ないでもいいんじゃないそれは。サイズ的にはやっぱこっちの方がなんか使い勝手が良さそうな。めっちゃいいこっちの方の方が私好きかも。だからこれで入れちゃえばいいんじゃないかなと思います。わかりました。で、決めなきゃいけないのは、一番はあれかな、やっぱりそのトークそうそうそう、この辺のトークの内容をどうするかみたいなところと、最初のなんか呼び込みとかどうしようかなと思ってて。
この前の川野さんの見るときは不思議でセリフ呼び込みしてた。俺旦那ですとか，言ってデポみたいの見ました。そうそうそうそんな，インディザラインみたいなやつ，そうそうそう、すごい不思議な感じのやつやったんけどそれは全然こっちがやってもいいしどんな感じでやっていきたいかみたいなのがあればそれは決めるからなっていうところとだからじゃあ、席につくのかなつくのかなついて，で、そこからどのタイミングで、もう最初から例えばもう谷口さんが「はいどうぞ」みたいになるのか、オルガンからちょっと喋って谷口さんに繋いだから「じゃあトークショー始めます」みたいな感じで「どうぞ」みたいにした方がいいのか、その辺もういかようにでも、っ。
ていう感じです実験ですねじゃあ、あーもう、呼びくらいは必要か。あのぐらいだと、後ろから出てくるのがいいかなと思って。ありそうやから、後ろのところ。そこから出てくるのがいいのかな。後ろが横だろうかわからんけど、とりあえず出てくるじゃん。みんなが一応立って、スタンディングでわーっと並んでるような感じのところに、あゆみさんがこう入ってくる。学校入ってくるかともかく出てきて、みんながパチパチパチパチってなってるわけですよ。それを。
どっからどうするかをなんか谷口さんが例えば皆さん今回お集まりいただきましてありがとうございましたみたいなのを言ってじゃあこれから読書を始めますっていうのでもう普通に話し始めるっていうのがまあ自然っちゃ自然，始めますって言ってまあ皆さん座ってくださいみたいなあなたみたいな感じ，で座らせるとかもいいし それにしようかな。
そうで、えっと、何を話すかっていうのはちょっとざっくりお任せするんですが、これ1回にもいいで すか井川さんが呼び込んでくれるのい，やいや、まだ俺が最初にその皆さん、じゃあ拍手お迎えくださいみたいなの言ってもいいし、それにします。うん。じゃあ戸川さんが、本日はありがとうございます。マネージャーのっていうこと，みたいな感じで，言って、じゃあえっと、来ていただいてありがとうございました。俺からも言うで、えっと、それでは投資を開催したいと思います。拍手でお迎えください。バチバチバチバチ出てきます。ちょっと動線を確認しますが、どこからが出てきます。
確認して、これ，出てきて。で、私一緒かなそう。で、一応そのモニターはなんか努力持っていくから台もあると思うけど、まあこういうのかわからんけど、ちっさめのやつ。でも皆さんもしかしたら買った人の持っていいです。こういうのもで，かいです。ありがと，うございます。持っていって。で、なんか台みたいなところに置いて、これを見せながら谷口さんはなんか話すとかでもいいし、このカットがとかっていうので。ざっくりトーク前半。
そうトーク前半が今仮で20分にしてるけど全然30分話してもらっても40分話しても大丈夫って感じミニマム20分話して，ほしいからほんとやんトーク前半そ，の質疑応答こなん設けるんやとしたら今後半に質疑応答っていうのを持ってきててだからあれやねんその抽選式にするのかえっと，抽選式がいいです。そのボックスに用意するのって当日書いてもらうのもありやし、もしかしたら事前に持っておいた方がいいかもしれない。SNSとかで応募して、当日聞いてみたい方みたいな感じにしておいた方が用意はできる。当日、確かに。そうそう、当。
日意外に時間ないんだよね。そうそう、みんなが入ってきて、入りたいって書いてて、もしかしたら本当に質問数が少ないかもしれないから。印刷しましょう、それを。印刷した，やつを、資料 と印刷して、靴を持っていくっていうのは全然できるかなと思うから，ボックスってあるんですか備品で，多分ルージンとかそういうのありそ，うすごいなん，かよくあるからこういうの，ありがとうございます。
やがてとかお笑いライブで使ってるやつとかあ るし確かに確かにそれはお借りしたい，ですそこに事前のやつと当日もOKにするかどうかちょっと，考えなあかんけど。いや、なくていいですけどね。じゃあ、事，前質問だけをバッともう皆さん以前にいただいた質問をこれから小型方行きまーすみたいな感じで。あとニックネーム。これあと当たったらなんかプレゼントみたいな。いいんじゃ，ない考えてて。読み上げられた人はプレゼントですみたいな。
バレンタインお菓子セットとかにしようかな。熱くないんでしょ。まなちゃんに動かしてるといいと思うなんか気になってるのは、事前に質問したやつはちゃんと当日来いよっていうプレゼントはさなあかん，からまずニックネームよ，ります。いますいますね。いいんじゃないいいんじゃないあ 、いたいた！
いたい人にはプレゼント，と質問内容を読むみたいなだったら，いける気がする。なるほど。読んで、いるか確認してから。はい。これでいいんじゃないうん。じゃあ、ここぐらい用意しておこうかな、一応。プレゼント。プレゼント，3つとかでもいいか。いや、もっとあってもいい気がする。質問、意外とこれ10分で考えていいけど。
20人ぐらいしか来ないんですよね。半分ぐらいプレゼントもらえないと。みたいになるから。なるほどね。じゃあわかった。これ。もう20人のままと仮定しますね。10人ぐらいは目の前でプレゼントを渡して、それはちょっと豪華にして、実は20人なんで、呼んでない人もプレゼントありますって言って、全員にちょっと配っちゃおうから。ああ、ウェインにプレ。
ゼントってことで。本当は用意してたみたい。ああ、いいんじゃないそれで，そのアンケートやった人のだけ豪華ちょっとみたいなああ、呼ばれた人だけちょっと豪華にして呼ばれてない人はノーマルとかも良くないですか，うん、その分けとかが谷口さんの負担にならなければ全然ありやない全然ありやと。
今人数確認するね。何がいいかな，そうだね、何がいいかなっていうのは，ブロックに聞こ，うもろい。でも分かってるのは男性で、かつ谷口さんの強いファンの確率が非常に高いっていうことやな。
面倒に来る人やからね。熱量があろうと思う。そうですね。今22人かな。
うん、ありますかガチャ。ガチャ。はいあ、ガチャ。のこれで、これ合ってるっけ大丈夫，合ってます。ありがとうございます。だから単身ステッカーの方はこの風景付きのやつが1個ついてるってことやね。
これでチョコ作っちゃいました。同じ柄で。ああ、いいね。デコチョコもね。デコチョコも3種やからこの3つってことかな。ああ、いいともいいとも。これで30ね。なんかステッカーを、あ、でも本数多すぎてもか。Fもやるんですね。ABC、D、E、F、6種類あるのかも。今6種類。この内容は全然変えれるけど。なんかチェキを、私今写真ぱって撮って家で印刷するやつあるんで、バレンタインデコチェキみたいなのもいいなと思ったんですよ。
なるほど。特章の下にすぐつけるもの。最初から用意しとくやつってこ，とそうです。いいんじゃない，それも良くないですかうんなんかこういう感じでめっちゃ可愛くしてる人とかいて事前に可愛くないですか，それいいんじゃないそれ何枚5 5オッケーじゃあ8アクスターを下げてもいいよねあ、写真ステッカーとかちょっと減らすどれ減らしても大丈夫。
全部一応限定100みたいな感じで，アクスタって今後販売ありますかある，あるじゃんあるもちろん絶対するよ，じゃあ、限定のやつは減らしたいかものが良くないで，すかああ、確かにね何減らしますかおしまいステッカーは、そうだね120枚ここに入れてるから結構多いっちゃ多いけどねうん。
イラストステッカー，25でもい，いかなイラスト説開25ね。修正します、あとで。で、注意しましょう。バレンタインデコチキ。谷口さんが自分のソロショットで用意してくるってことだよね 今日5万円撮って、これで写真撮ってほしい。あ、OK！撮れるか、普通に。自撮りでもいいかな。
あ、でもそれプレゼントでもいいな、あっちのなんだっけ質問コーナー，あ、テコチンキまあ嬉しいやからねすごい嬉しいと思う よめっちゃ良くないですか，そっちにするじゃあここに入れずに質問読み上げられた人はテコチンキプレゼントいいじゃんそれ喜ばれそ，うね、そうしよう，こっち方がいいかも。こっち変えるのはもう今いい感じだ。どうしよう。
OKです。ドリンクのメニューはちょっとそろそろ言おうかなと思っててんけど、なんか1種類やってね、コラボがね。で、なんか他のドリンクって販売するみたいな話やったっけしててもいいんじゃないかな，ってよく，思うけど。1個だけその谷口さんタイアップメニューみたいなの作って，これは普通のメニューだけ、ドリンクだけ販売してるっていう感じでいいかなと思います。はい。バレンタインチュキラテでお願いします。
バレンタインチュキラテね。オッケー。あ、じゃあ待って。どうしようかな。名前ね。バレンタインチュキラテ。今チキって言ったらチキメロディーじゃんっていう女の子がポーカー会に入れなってもらって。そうなんよ。ポーカー会話来るの，そうだね。引き当てでもいいと思ってる。でも本当はあなたの方にはご自由にご自由にも考えます。
バレンタインに会えるなんてうれちいラテにしようかな。いいんじゃない。長い名前にしましょうか。バレンタインに会えるなんてうれちいラテ。オッケー。だったら考えておきます。それからラテに会えるなんて。オレチラテ、チーね。オッケー。で、内容はなんかあれやったっけ一応希望が。特になんでもいい。
あ、なんかマシュマロなんか出てましたよね。なんか。ラテ、私コーヒー飲めないからラテがないです。ラテが飲めない私。ラテが飲めないか，ラテは飲めます。コーヒー入ってなかったらいや 、ラテスコーヒー入ってんだよエスプレッソ入ってんだよあ、無理です，無理ですおお、何するじゃ，あ前言ってませんでしたなん，かなんだっけチョコレートゼ，リーにチョコに生クリームかマシュマロで上にベリーソース分けてました，ドリンク自体は何なのそれはココア的なうんココアいやいやなんやそれ。
いやいや、そ のココアにしましょうコ，コアにする、まあなんかその装飾はいいとしてそれがコアなのか紅茶なのかそのジャンルココアココアでいいよねはいOKですポットね。、じゃあオイスアイスはあれかけないって言ってたあれいや、ど，っちでもいいよ、本当にポットでもいいです けどどっちって言ってましたっけ，いや、だ。
から、ちょっと決めてたかどうかは、それはどっちでもいいと思う動 的にはめるやつ欲しいみたいに言ってましたよね，あー、あれか、これスリーブってことはアイスでも、この容器でアイスは無理なんですか，いや、いけるんじゃないうんなんか、外のあそこのドアが開いてるとするとそれなりに寒いかなと思ったりとかして，え閉めないですか，いや、決める可能性も出たんだけど、でもなんかそんなにあったかいのかな。
じゃあ両方選べたら嬉しいです，けど、ロボットかいいですかそれちょっとじゃあ相談してみるねアイスとホット，どっちなの。ドリンクも1000円にしようかわか りやすい書きます、時間があったらはい，、ありがとうございます。で、えっと、ちょっとじゃあ、15分、一時期から開場やとして、15分バラバラと人が集まってきます。中にいます。ガチャ引く人はガチャ引いてます。コラボドリンク頼む人はコラボドリンク頼んでます。みたいな感じと、あとはパソコンモニターにアネルさんの4K動画がいい流れています。
それでちょっと時間をお潰しになられて、皆さんが15分ぐらい15分になったら、それではみたいな感じで俺が始めます。で、4Kとかオフにします。で、谷口さんの案内をします。はい。皆さん来てくださってありがとうございました。ちょっとその辺の台本はちょっと作りますが、まあ案内します。お礼と。はい。お礼と本当に買ってくださってありがとうございますみたいなとか。あ、そうね。今回ファイナングジャンプかそうだね市民とデジタルありがとうございますみたいな。
そんな感，じのやつをこの後サイン会もあるので楽しみにしててくださいみたいなはじめ。じゃあそれは森がバカに渡した後の話だねはいじゃあそれが谷口さんに渡ってきました谷口さんがトーク始まります，初めて会うよって方みたいにやろうかな。やったらええんちゃううん，まあ初めての方もいると思うので自己紹介感謝してくださいって言ってアイドルみたいなこと言いまいりま。
すいいと思いと思うファームゲインが何やったっていいから正直，自己紹介させてください自己紹介，自己紹介ねあとはそうね初めての人もいるって考えると，じゃあ自己紹介そうね、ある程度自己紹介的なことはあった方がいいんじゃないかっていう自己紹介が終わったら、この10年ぐらいで1回もグラビアやったことないのになんでやろうってなったかの話を，するのねはい。
そうやってなったかあとは、じゃあ実際に。画面見て語ります。なるほどね。それは何を語ったのお気に入りのショットはこれで，すとか私的ベスト3。うんうんうんうんなるほどね。私が選ぶベスト3のショットはこれですみたいな。ヤンガーの人が来てくれたらいいのにな。喜ぶわそれは。
体勢辛かったベスト3とか，いろんなベスト3やろ，なるほどねうんiPhoneやんなはいはいオッケーですちょっとタイプCでそのままこうに移せるかどう かありがとうございますはいあとどういうの聞きたいとかありますうーん結構これいやもう。
20分ぐらいになる気がするまあなりそうな気もするし，これを多分、会場に聞いたところで、どれがいいですとかよかったですかって聞いたらねえ、全部みたいになっちゃうから。あ、そうそうそう。引くのははい、必要とだけでいいなっていう。なんですか いやいやいや、いいよね。だってなんかちょっと慣れてるよね。本当ですかうんうんうん、ここにやってた。なんか私、撮影会とかあるじゃないですか。あれも全部会場押さえから、女の子のキャスティングとかも全部企画、一人でやったりとか、生誕とかも全部自分で組んでやってました。
なるほどね。1日店長みたいなのしたことありますし、なんかそれでなんかどういう感じで盛り上げようみたいな。なるほどね。したことあります。でもカンナさんも行きたかったです。河野さんは自分の生い立ち37年間みたいなやつをスライド使いながら見せるってこんな感じです。じゃあ初めてなんですかそういうファンイベントで初めて初めて。だからだからあとは彼女の場合はほぼあやひろで知ってくれた人がいた。
からそうですよねって，いう意味では、こういう私ですみたいな感じの喋ってきてたのか。こぼけみたいに見てたけどね。28年間なんかみんなクスクス37です吉高由里子さんとか頭掴まれてるみたいな言ってたそうそうそうそうそう吉田さんは来てたねそんなんでやって棺系がめっちゃ長かったかな棺っていうか何でも答えますよコーナーみたいな感じでみんな出上がるって人にも質問するみたいな感じもやってたかなだからどうだろうね。
じゃあ、あんま変わんないか，変わんないとは思うしそれがもう事前なのか当日なのかみたいな当日どうしても質問したい人がいたら答えてもいいけど，そんな主張強い人いる，いや、わからん、俺 逆に浮いてるんです，よねエヌさんのファンがどんな人たちなのか俺ちょっとよくわからんからいい人ですSNSを見るときは非常に愛の強い，いい人たちが多いんじゃないかなっていう気がするから。真似る気配はないんやけど。でもね、こんな人が来ると。
バレンタインだから、バレンタインキスを踊ってあげようか迷いました。なんでなんで，バレンタインキスあるじゃないですか。すごさでも、写真集のイベントだからいいやと思って。踊れるの，え、ほぼ踊れない。でもそれこそ菅野はもう，ドリカなんかやったことないのに歌ってたからね、なぜかそう、1曲だけやけどドリカムのやつ歌ってたらファン本当にでもまあファンもやったこと何度もやってるからあれやけど、ファン向けってあるからファンの人が喜ぶっていうことでいいと思う基本的にはそれで。
写真タイムを見たい写真はなんか常に撮るとなんか喋ってる時の写真とかもらえないん，じゃないですか。あー写真タイム、じゃ あこの写真タイム欲しくて。最初の案内の時に撮影は別途撮影タイムを設けますのでトークショー中のご撮影はご遠慮くださいっていう案内を俺がしようかな。それでいい，あのSNS OKかどうしますか，まあ直してほしいけどね。
写真撮影タイムのやつはオッケーでいいんじゃな，いその時に写真撮れて写真、それはオッケ，ーのは全然いいと思うそれはいいな，じゃあ最後かな最。
後やね、どこの最後に持ってくるかっていうのもあってサイン会もあるから サイン会の前，大会の前じゃあトーク質疑応答終わりましたじゃあそこから写真タイムしますみたいなので撮ってくださいみたいな感じで，今さんどう，ぐらいそうそれはいいと思うねなんかポージングされるならポージングされるはい。
近く行ってもいいで すかもちろん，とか全然その辺のものまかするんであそこ，結構茶色味だからオレンジっぽくなりそ，う写真がそれ嫌なの，頑張ってって言いま，す頑張ってそうなんやとかSNSにアップする際も特に何か元気をやらずこれをつけて投稿してねとか言ってもいいしどうせだったらYJことどっかやったっけ。
なのかなんなのかをつけて投稿してくれたら私も見れるんで嬉しいですとか確かにそういうのは別に普通になんかハッシュタグ谷口じゃないなんでもいいし，なんちゃんとかとかまあハッシュタグ谷口のでいいかなうんいいような気もするうんみんなが忘れないうんそうそう忘れないし。
つけて投稿してくださいねっていうのでいいと思う。谷口さんやなっていう文字を増やしましょうということですね。めっちゃありがたいです。っていうのをやります。だからトーク、質疑応答からのその流れっていうのはそのまま谷口さんがやることになるから質疑応答で何個か5個ぐらい質問を引いて，最後のやつとかやったら、じゃあこれを最後にしまーすみたいな感じで言うじゃん。で、引いて、それに対して質問を答えを言います。じゃあ皆さんありがとうございました。で、ここからは皆さんサペンタイムでーすみたいな感じかな。はい、いいいい。3分間。
切りよくやります，はい、やってくださいそれ終わったら、だからあれか、このサインに移る前にトーク自体は一回締めることにな るから締めまし ょうそう、谷口さんのここでト ークショー終わりますはい，、締めの挨拶を，この後はサイン会もあるので最後まで楽しみましょう，うんでありがとうございましたターンでじゃあ1回1回はけて3、1回もここからはい。
場所はどうするかななんか横にカウンターみたいのあったからそこでするっていうのを一つ，あ、カウンターでやりたいですそうやな，カウンターがなんか入って左のところにあった，そこに谷口さんに入ってもらう。皆さんに受付の番号カード順に並んでもらう。皆さんヤングジャンプの本誌を用意してお待ちください。またデジタル開いて。あ、デジタルのやつ開いてお待ちください。で、並んでもらって、その間に谷口さん1回はけたら、俺が流してる。
で、大学が完了した、大学さん戻ってくるで、サイン開始みたいな感じですね。そこ多分ちょっと一言二言、そのお客さんと喋る時間があると思うからまあその辺はもうどれぐらいの尺にするかっていうのは大変ですね。いやもう割とめっちゃ短く。割とめっちゃ短くね。ありがとうみたいな感じで。あと名前を，書いてあげた方がいいなって思うんですよ、日付と。
なるほどね。でも名前を私から聞くのめっちゃ苦手で。「あれ名前知らないわかるけど」みたいなの，あるじゃないですか。どうにかしたい。じゃあ、受付の番号カードを配られるので、その裏に本誌に書いてほしい名前を書いておいてくださいみたいなの，ああ、なるほどね。うん。で、私がそれを受け取って、裏見て書く。
うんうんうんうんみ たいな。うんうん、結構ベストじゃない。うんうん、いいじゃない。いいかもうん、じゃあ。番号カードの裏に書いてほしい名前 を本紙に書いてほしい名前を書いてください。じゃあちょっとペンを20本、30本くらい用意しておくか。あ、ボールペンボ，ールペンかな、サインペンでしょ。ありがとうございます。そうだね。そうしようか。お願いします。ボールペンでもいいのか。番号カードは紙を。なんでもよかったら、めっちゃ家にあるんですよ。
いっぱいある。わかりました。じゃあそれでお願いします。はい、名前をね。で、それだからそれを番号カードを裏面に書いてほしい。名前うん、ええと本紙ええ、デジタル化対応画面うんの3点を用意して、さて 、3点って，ことだよね。もう一回お願いします。その紙作る私の紙あの、現地で貼っといた方が。
ああ、これですかああ、あの、今送ってくれたようなやつね，はいえっと，、受付配布の，裏面受付配布の番号カードの裏に書くいわゆるサインに入れてほしい 入れてほしい ニックネームなのか名前な，のか名前うん，が一つねで、あとはヤングジャンプ、フォンシーと、デジタルカット，採用、画面デジタルの画面うんYJフォトブックの画面みたいなのを見せてもらうまあ正直この当日でそんな細かく確認しないからはいまず多分絶対必要なものあれねヤンジャン本誌がないと思うヤンジャン本誌にしかサインしないからうんうんうんはい、そうですね。
それ忘れましたって言われたら困るのはどうしようかなこんなやついるかな，もう手にかけますねちょうだいってそ，っちの方が，嬉しいとか言われていそうじゃんこれ，いつも消えるからね，なるほどねなるほどねそうするか忘れましたって言ったらじゃあ手にかけますって言って言ってもらってすごいね，忘れたら手に書くことになるので、「忘れないでください」
で書いてください。じゃあ、そんな感じで、整列させている間に、皆さん、さっきの番号カード、配布した番号カードを本紙とデジタル購入画面、この3点ご用意して、列で番号順にお待ちください。みんな並べました。じゃあ大吉さんお願いします。もう一回呼びに行くから入ってもらって。で、スタートっていう感じなんだけど、もう長さはもう本当一言サボとかで喋って、ありがとう来てくれてって名前書くねみたいな。はい、どうぞみたいな感じかな。
うん。ひなちゃん長かった，かな長かった，あれ長かったあんなことあるって思わなかった。すごいあれは。長かったからその辺のコントロールはもう任せます。はい。一応なんか、あまりにも変な人がいたら、俺が芳賀氏みたいな役をするなんかあるねんけど、えっと、そうはならないような気がするんで。うん、まあ、そこはちょっと大変ですよね。ありがとうございます。はい、大丈夫かな。一人っ子だから、1回だからルームみたいなのがないんで。うん、これは大丈夫そう。
うんうん、で、そうだね。だからサイン会が終わったら、もうそのまま帰ってもらうというこ，とだからね。うんうんうん、どっちかというと2月13の方がちょっと。チェキみんな何枚取るんかなって感じ100枚取る人とか来たら，みんな取，る人これ100枚とか取ります50とかこの人アイドルの時もあるんですけどえ、この人この人誰パオって人で、配信も来てなくて、パオって人なんですけどはいこれうわ、いるいる。
え13日14あ、14はでも大丈夫じゃな いですかガチャやっぱ10とかにしとこうか忘れてた，あ、ガチャは1回け5，5 5にするか1回につき5、ループOKにします5回までにしてくださいねっていう感じかそうだなガチャ、すごいな誰か1人やっぱやっとよっかなガチャ、ガチャに人が飲んでたら俺そこにつきっきりだなって，確かにそう、その以外にはこととかあるからまあちょっと誰か。
頼むからありがとうございます刺繍ブローってどうするのなんか袋。あります後でいいんですかうん、もち，ろんもちろんあるよなるほど、じゃあ皆さんその順次サインしてもらった方からもうサイン解散ですってことやから。
でもどうかなすっと変えるのかなそれとも事実待ってんのかなド リンクは何時まで販売できますか，あー確かにドリンクは、サイン終わる，までサイン終わるまでにしようかなうんそれも最後は直ししよううん。そうだねでだいたい2時半撤収終わりはい，俺が店側と会計に入れといたかして終了と。
結構会場代高いですよね。会場代7.5高っ！まあでも全然回収できるよ。だって20人来てるだけでも4万円いくらじゃん。でこれで14，万これはそうそう100万売れたら全然あれやから全然プラス出ると思います。まあ今回ちょっと一発目なんでやってみてより適切な会場とかがあれば，理想はあれやね、より多くのファンを持ってもらって、よりでかい会場でやるっていうのが次のステップになります。はい。
頑張ります。そのままやったら多分いけると思う。わからん、ちょっと女性ファンしたいけどな、本当。ハナさんのイベント異常やったで。900円切りました。男性の数は一体何人ぐらいだったと思いますか，いや、あやひろからでしょ800え、男性の方であ、100 100ってことあのね目視やねんけど俺の10から20えー！
すご！あやひろすご！絶対あやひろが，ほぼ全員女性ですなんと，なく元から元からなんですか元からもある，元からまだ女性ファン多かったけど、まあでもですよね。あやひろだな。すごかった。だってなんか、本田さんの腕とか手がどうたろうみたいなのしてる人いて、これはあやひろからやもう絶対。すごい怖くないけど、こんな、だからほんまパートナーのコンサートかと思った。そうそう、割合的重そうなのよ。だから10%とかそういう感じじゃなくて、すご！
900分の10ってことは、1が9か、そうね、1%から2%って感じ男性は98%逆だ！逆だから、なんか成海さんはきっかけがあれば女性のファンが増えそうな気がしてるからそれこそそういうね，でもガールズラー系って患者さん側の，なんかそのわかりますが増える、多分女性が。
いやでもね、やっぱカトシもすごいそれの怖いファンができてるからだからありやと思う。カトシ側やと思うんやけど。ガールズラボ系やりたいよ。そうね、確かに。あれ落ちたリリちゃんのやつ。あれなんなのかな俺ちょっと全然戻っちゃないけど、なんか変な感じなんその運営が。うーんまあなんか特殊なオーディションすぎてそうなんやそう親みたいにはなりましたけどうんで落ちるんかいみたいなうんなりましたやっぱりねゼリ役で参加可能でしたらでも別役でいいってことですよね。
別役やったろうん別役がどんな役かによるけどな正直本当にそう。って思ってくれたから推薦来たってことかなと思 ってまあそれはそうやとは思うねんけど今映画もでもピンキリやから確かにこの街中カレーの女の人ってすごくないですかねえありがとうございますそうですね1週間頑張ってますあれ選ばれるのは2人ですでもすごい。
多くて55人中55人中しかも上回る55人しかって思ったけど，まあ意外と，その。なんていうのかな。いや、オープンにしてないから。そうそう関係者だけに送ってって55分の2 55分に入れたらいいねっていう，入りたい一，昨年はね、谷口さんと島田さんが両方いたじゃないけど、Nで島田でいや 本当です，よ一番いいけど見，たことない私町中かなこれ。
すごいあの人見たいやけどBSTSかなんかでしょうん，え、しかも元乃木坂の人だと思ってうん。すごーって思ってこういう感じねそうこれねうん今日見たの服やったらじゃあワンチャン。って10かなぁねぇわ。
かめちゃんフォローしてるわ，からんけどどんな番組なんか正直俺も見てないから，でもまあいいと思う、そういうのね。毎週か行ったことないです、私。毎週かないか。なんか一人で入りづらくて，、って思っ，てる人多いと思うから、みたいなこと言おう。なんか目も気になるし、なんかそういう個人店でやってる店で美味しいとこ見つけたら、なんか今日1日いい日になった気持ちになるから、そういう人を増やしたいみたいなこと言おう。
町中華好きな人は好きやからね。ここの近くにもよく有名なところがあって、紫見飯店っていう紫の金、かねあ、そうそうそう。これ町中華なんですか，まあ町中華やね。それはすごい有名で、だから将棋会館が千駄街にあるから、なんか藤井聡太くんとかがそこで頼んだりして結構有名なんだけど、なんかあれやね、好きな人は。俺はちなみにとても嫌いで、町中華のタイ語義語って俺としてはガチ中華なの。俺はもう中国の人が作った中国料理の方が圧倒的にうまいと思ってるから、変に日本人にカスタマイズしないでほしいなって。
俺は思ってる。中華料理じゃなくて中国料理に，うまいってこと，それを基本、ガチ中華って言うんやけどマチ中華に対して、対義語がガチ中華って言うんでどっちかっていうとガチの方が全然好きやから変になんかそのやめてくれ味付けみたいな，中国の飯店とかはどっちなんですか，どこ上飯店，ってどこ，その名前的にガチ感があるなんとなく試験飯店はなぜかね、あれだよ日本向け日本人向けやな名前は知らないけど。
あ、でも味ですぐ分かるよ。あ、これ町中華だねっていう味と、こ，ういう、あ、これこっちも全部ガチ。ガチの方。これはこんなん町中華じゃないで、本当に。町中華とは、円卓の時点でもう町中華じゃないです。じゃあ、ガチ中華しか行ったことない。いやいや、そういう店じゃないのよ。あなたがこれからオーディション向けに行くのはマジで。ちゃんと覚えていた方がいい。お前。全然それはわし中華じゃないから。それは本当のいわゆる普通の中華料理屋さんやし、ちょっとちゃんとしたとこやから。
よしこ行ったことない。日高屋日高屋はわし中華じゃないねんな。あれはラーメンチェーンです。居酒屋は人生一回だけ行 ったことあります。そうなんや。そう、町とかなんかも。町とかってそのなんか本当に商店街とかの中になんか昔から住んではる人がなんか夫婦でやってたりとか、そういうタイプの。若菜ちゃん合いそう。
とかなんかそんなそういう感じ。そう。だから円卓なんかないよ。本当に。若菜ちゃん向かいそう。はい。町中華とはっていうのはなんとなく見た方がいいかもね。なんで若菜ちゃんかって言ったら、大衆演劇とか好きってヤンジャンで書いてたからうわ、めっちゃマッチしそうと思，いました。確かにね。そういうテイストとしては。お店のテイストとかもそんな感じ。
昭和みたいな，そうそうそうそうそう。そういうのが町中華っていうか。昭和全然好きじゃないからな。昭和のテイストね。昭和のポスターとかあるじゃないですか。西武遊園地とか。西武遊園地行ったけど、ときめきとかあんま少なかったですね。少なかった。だから正味、俺はあんまりその谷口さんがまた中華のやつをやってるイメージはない。本当に。
役やと思ってやった，方がいいそれはやりたいこういう役としてそうでもめっちゃ良くないですかロケずっとやりたいと思ってたんで，これがやっぱりこういうのやってると次にもつながるからこういうのでロケやったことありますとかは強くなるからし，かも食レポにもなるし、勉強にもな，るそうそうだから頑張ってほしいなとは思ってますが，しかもお酒飲みながらそうね。
一杯でいっぱいあるけど大丈夫かな。そうやな。長いけど。それはちょっと頑張ってください。あと何かありました，あのあれね、キットバッターのやつは詳細が来たらまた送ります。ありがとうございます。
8日のやつね。本当ですね。今日休みになって。レッスン舐めてるよな。てかあんまりあの言ったらまあ2信じゃん。発言があるのは。縦ないよね、どう考えても。ある言ってくださってるんですね。聞いてんねんけど今。ないよね。なんか歌唱すらある，歌唱はあるんですけど。歌唱はあるんや。びっくり。歌唱はあんねや。あの台本見ましたうん。あの最後見ました。
ダイさんのシーンはい。ダイさんのシーンを見たよ。あれ、だって、待ってください。「私ついていきます。一緒に正しい場所に戻しましょう」って本があるんですよ。その人を導いてくれるみたいな。一人でやったら、その本がいい道だけじゃなくて、狂わせる道にも行っちゃうから、一緒に行きましょうみたいになってるんですよ。最後。「これ続編、私スタートじゃない」っていう。主人公にそれ言ってるんですよな。
るほどね，じゃあ次読んでほしかったです，かいやほんまやないやもう俺結構次出てほしくないレベル でいやもう出，ないちょっとしんどいこれほんま高速の割になんじゃこれみたいな感じ でしたねお話がわかん なかったそうなんや言ってたね全部読んだわけじゃないからわからへんけどそんなにわかりにくいってことわかんないです昨日どんな感じやったん現場和気あいあい，4回目なんで、みんな確。
かにそうやもんな，もう1人ぐらいいる私と2，人初回の子あ、そうなんや，脚本の人がすごく説明してくださったんですけどなんにもわかんなくて，そうなんやそうなん大丈夫なんそれわかってな，くても私は対談しかないんで，1対1の、わかんなくてもそこしかないんで私は結構図書館で引きこもってるで、周りと関係がない役なんで図書館に来た女の子一人と一人しか喋んないんでなんもない平和で。
すなんで歌唱があるのじゃあそ，うなんですよだから全校集会で校歌歌うみたいなもんじゃないですか。そういうこと，図書委員も歌うじゃないですか。図書委員も歌うやん。面白いやん。面白いやん。おもろいな。そやな。図書委員やからと言って歌うわけがいかんわ。先行しろやからな。確かに。みたいなみたいな。本当になんで歌うんだろうとは思ってます。
そうなんや。でも図書委員立ってやらないもんな。多分やんないやらん気がするけどなだからなんかまああの日行けそうな気がするからあれはちょっと返事書いてき次第、サミュージック行ってもらって，しかもけいなちゃんと一緒だから嬉しいよ，うん上宿行ったことないんじゃない，初めてですねスターダストは行った，ことあるからあ、東京行ったのはい上宿四ツ谷三丁目から近くていいあ、近いんですねそう 、非常に近いです三ツ谷三丁目。
ありがとう，そう、だからそこからその，えっと、どこやって箕輪に移動するのうんうん。まあ、そんなに。えっと、与沢町南北線が通ってるから、箕輪にも移動し。箕輪って何線，日比谷日比谷線かあともう一個。線ありましたね箕輪とは田園都市線の箕輪橋。なるほどもうなんかでも変な、変なあっちやな。
もう22分近いです，ありがとうございますありがとう今回のやつないなら3ミュージックの，あの、前なんかけんなさんが一人でやってたみたいなんですかまだ裏，方のやつか，うんうんあ、でも7500もあってるよかったクロち，ゃんああ、よかったよかったなんか投稿してたよね、彼もあやのちゃーんみたい。
なうん、やってたありがたいフォローしてくれた。あとはないかな。そうだね。あとはないかな。このイベントが今日はメインなので、決めれてよかったです。そうですね。
ちょっと修正したやつもあったらこれを送ります。ありがとうございます。見やすいこれ。そうだね。この辺なんか意味いらないです。あ、そのあれはそのVIP会員に向けて特権ありますよっていうのはいつ，するもうやっていっか，そうでもいいような気がしててエッグバインのあとはなんかこれももらえますよみたいなのは全然言ってもらってもいいのかなって気がします，じゃあ今夜告知します，そうだねまだ申し込んでいない会員の方はね是非それで申し込んでくださいオ。
ッケーですはいなんだった。13日のラジオのはもうチケット売り切れてました。あ、そうなんや。すごいね。すごいね。ほんと。すごいね。このリンクをそのまま載せちゃってもいいし、全然。どちらでも大丈夫です。それぐらいかな。はい。まあでもイベントまで一発もやってみてっていうのは結構大事なので。
これ見てまた次に繋がることも出てくるでしょう出。入り要員がまたありがた先週のなのに，うん、ねすごいね本当もう1回繋がって撮影しまって，マジでお腹出てるこ。
んにちはすごいね，激しいんやね、相手の返答が，仕事以外痩せないんでもう好きに食べてます仕事以外はてか、べろぼうの松下さんが面白すぎます，すごいよね，どこ行くにももう，専念してくれてめちゃくちゃありがたい じゃんすごいねめっちゃ嬉し，いすごいよ本当，どういうことって思いまし た俺もどういうことって思ってる。
なんか持ってってそうそうなんでって思うけど、わざわざ自分でやんやんかって面白いそうやねんけど、だから早めにそうやな一応言っといたから、なんか関野さんに森さんが向き変えたら、なんか、有吉さん、もし行けそうな時があったら、ちょっと誘ってくれるってお母さんが言ってたんだけど。
すごいなぁす，ごいよ本当に本当にすごい，いつか出たい，出たいよねまあ今年にもでも本当にNetflixのやつあるしそういうのにも出れたらいいよね頑張りますか頑張ってください，よかったですこの舞台がもう，いつも厳しすぎたら帰れないじゃないですか昨日も立って去るシーン終わったら帰らせてくれないんで普通そこはいいとこだなって思ってました。
あー緩かったんや。見てくださいね。別に何もないもんな。もう出てきて、なんとかイギリスのワールダンの一番上で「キャー！」みたいになっていなくなる。こうやって，終わりました、昨日喋らんのかいって思いそう、ファンの人それ3点くらいあ，りましたそうなんや面白いそうなん。
やもう笑いそう。そうなんやほんまあのシーンだけこんな喋ってんの2個2個やね，ポテトピクチャーズぐらい，みんな寝ちゃいそう。話も難しい。そうなんや。それまでも本当でもないね。その、なんていうの、3まで見てないとわからんとかだったらしんどいじゃん。
でもさ、クレイさんの件、谷口さんのプロフィールを渡したいなと思ってて。あ、ぜひぜひ。最近のなんかデータあったら、あ，、送ります。お願いします。ゲートに来てたゲート宛てに，学園祭に出れるタレントみたいなね，パンフレットの掲載か、提案ができればっていうことですごい負担を提案できたらなすご！！ありがとうございます誰ってなるけどね、まだ，いやいやいや、でも本当にそういうとこも行けるようになるといいかな。
と浜辺美波ちゃんの豆まきが可愛すぎたんですけど、見ました，へぇー、最近前まきにみんなイベントで行くんや前まきーめっちゃ可愛い確かにビジュオ確かにこれ見ていいなって思いました前まき弁当ね確かに前まきイベントに呼んでもらえるのといいねはい，じゃあ感じで。そんな感じで。えっと、ブラマイドと写真ステッカーを発注しておきます。あ、写真。
撮ってほしいです。あれ用の，何用チェキチェキはい。